ZAFT的...运输机?
地球军的战机?
好小的岛啊
无人岛吗
ZAFT兵
不许动!
誰もみんな　彷徨いながら　答えを探して
任何人都会在彷徨的时候寻找答案
二人ならば時間さえも支配できると
认为只要二人在一起的话
思ってたあの頃
便可支配时间之际
月日は流れ 宇宙の色も変るように
岁月流逝
すれ違ってた心
宇宙的颜色也似乎被交错的心所改变
巡り来る季節の中で
在那不断循环的季节中
あの瞬間が止まればいいのに
若在那一瞬间停顿了便好了
二人まださまよいながら
二人在彷徨的时候
この暗闇の彼方に愛を探して…
在黑暗的远方寻找我们的爱…
是在哪失踪的
PHASE-23 两人的战争
无线电呢
不行 没有回应
雷达上的干扰也很大
只能确定已经离开战斗空域
要将她认定为MIA吗
那是什么啊
「missing in action」
战斗中下落不明
就是说虽然未经确认 但判定可能已经战死
结论下的太早了 巴基露露中尉
还不能确定她被击落了
还有多久日落
大约还有一小时
打算要搜寻吗
这里可是ZAFT的势力范围
空中的话比较难了
做完简单的整备和补给后
让Strike从海中前往搜索
舰长
报告记录什么的随你怎么写
不能放弃那孩子
地球军的士兵?
难道是刚才的驾驶员吗
女的?
你不要太过分了
你真的是地球军的士兵吗
好像也没有证件
我还从没在战场上听到如此的尖叫
真是抱歉呢
是你击落了我们的运输机吧
看到对面的海滩上的机体了
我还不也是被你们击落的
你所属的部队?
为什么会单机在那种地方飞行
我不是军人
也没有什么所属部队
这种地方也不是我想来..
你....
是那时候袭击Heliopolis的那群人的其中一个吗
我当时也在那里
就在你们破坏了的那个Heliopolis里!
虽然应该已经发出求救信号了
但电波状况如此糟糕 根本一点都没用
在预测地区内有很多小无人岛
可能会落在某座岛上
是
你都这么累了还叫你去真是抱歉
不过拜托你了
没什么
我没事的
即使没找到任何线索
也要在2个小时后回来
到那时候
我们会再想其他办法
没关系的
如果你没有得到充分的休息我们可也伤脑筋喔
所以2个小时后一定要回来
Strike 出发
ZAFT军 Carpentaria基地
伊扎克 有阿斯兰的下落消息吗
萨拉队的诸位
接下来传达我们小队首次任务的内容
那是没有比这更重要的...
搜寻队长
虽说他的运输机被击落也是没办法的事
但本部也有很多事要忙
告诉我们自己的队长要自己去找
真是的 还真是不错的开始呢
虽这么说 太阳就要下山了
搜寻明天再开始吧
怎么能这样
他在Aegis里
虽说被击落了 但也没什么好担心的
又不是从大气层中坠落
就是这样
今晚留在宿舍休息
明天母舰的准备也会完成的
到时再开始吧
哪个频道都收不到啊
暴风雨吗
可恶
喂 你
在干什么呢
看不出来吗
动不了啦
别光站着 快点帮忙啊
你有指使我的立场吗
好啦 快点拉我起来啦
你没事的吧
螃蟹有这么好笑吗
没 不好意思
只是对这种事没什么经验
PLANT上没有螃蟹吗
喂 你要去哪啊
正好让雨洗洗啦
全身都是沙子
真舒服啊
没武器的你没什么大不了的
你说什么?
衣服里面似乎也有螃蟹喔
真的有
卡嘉莉
你落到哪去了
给
电波状态很差
今晚很可能要在这过夜了
电波状态差还不都是你们的错
那是因为地球军先使用核武器攻击
虽说是ZAFT的东西 但食物是食物
你自己的连着背包一起被海水冲走了吧
不..不把我绑起来没问题吗
如果我趁机抢了你的枪
形势就会逆转
那样的话你就跟傻瓜一样了
干嘛笑啊
没什么 只是觉得你这家伙还真是学不乖啊
如果你要来夺枪的话
我就只能杀了你了
所以你还是别想那种事了
不管是在Heliopolis还是在这里
难得你都捡回条命不是吗
想不到ZAFT的人还会担心我的性命呢
Heliopolis...
我们也没想到事情会变成那样的
Morgenroete开发的地球军的M.S.
我们原本只是想抢了那些就可以了
现在还说这些干什么
不管怎样 你们攻击毁坏了殖民地是事实吧
宣称自己是中立的
然而奥布在Heliopolis制造了那些东西也是事实
我们是为了保护PLANT而战斗着
对那种东西不能放任不管
地球这边也是一样
我们还不是一样
因为你们的攻击把地球弄的一团糟
我的母亲当时在Junius Seven上
那只是颗农业PLANT
无辜的人们一瞬间就全死了
连小孩子都..
我们还能什么都不做吗
我的很多朋友也死了
因为你们的攻击
不争了
和你在这里说这些也没用
果然...
地球军的新型机动兵器
父亲这个叛徒!
你要睡着了吗
不..怎么会..
不过 降落到地球后..紧接着又调动...
这家伙...
说了我没事的啦
我有照你们说的好好休息过了
什么没事
说是休息 不就只是在待机室休息一小时而已吗
而且还无视舰长的命令没有按时返回
但是...
好了好了 没事了
不会有事的
你这家伙 感觉真是很奇怪
再过5小时太阳就要升起来了
到时我也会去找的
我也很惭愧啊
少校...
虽说需要你去做
不过别什么都自己承担
她也是个坚强的女孩
太阳升起后 一定能找到她的
不会有事的
居然放着敌人自己睡着了
正受到ZAFT的攻击
風さそう木蔭に俯せて泣いてる
随风起舞的树荫下俯面而泣
有M.S.侵入殖民地
見も知らぬ私を私が見ていた
望着那个素不相识的我
逝く人の調べを奏でるギタ－ラ
吉它为逝去的人而弹奏
如果你要来夺枪的话
我就只能杀了你了
来ぬ人の嘆きに星は落ちて
流星为不归的人而叹息
行かないで、どんなに叫んでも
别离我而去 如此竭力呼喊
你...
抱歉
我并不想向你开枪
但是 那东西还会攻击地球吧
オレンジの花びら静かに揺れるだけ
却只换来橘黄花瓣静静摇摆
制造它们是奥布的错 我很清楚
但那...
那架M.S.会杀很多地球人吧
やわらかな額に残された
留在稚嫩脸庞上
那就开枪吧
扣下那机体扳机的是我
手のひらの記憶遥か
手中的记忆已渐遥远
我是ZAFT的驾驶员
我是不会让你碰机体的
とこしえのさよならつま弾く
指间奏出永远的离别
如果你无论如何都坚持如此的话
我会杀了你
只要你是那架M.S.的驾驶员
優しい手にすがる子供の心を
温柔的手上依附着孩童之心
你和我就是敌人
果然必须要有一方被毁灭吗
燃えさかる車輪は振り払い進む
被呼啸的车轮无情抛开
可恶!
逝く人の嘆きを奏でてギタ－ラ
吉它弹出逝人轻叹
哪有人会把开了保险的枪扔出去!
胸の糸激しく掻き鳴らして
拨弄心中的旋律难以平静
对..对不起
真是的
你这家伙是怎么搞的啊
哀しみに染まらない白さで
未染哀伤的白洁之上
不...
所以...那个...
那伤是刚才造成的吗?
オレンジの花びら揺れてた夏の影に
摇摆着橘黄花瓣的夏日之影久不散去
没什么大不了的
必须包扎下
不用在意
给我 我来帮你包扎
我自己可以
やわらかな額を失くしても
即使稚嫩的脸庞已经不再
说了我来啦
不用啦
好啦 让我来啦!
不然的话我不是要欠你人情了
赤く染めた砂遥か越えて行く
也会穿越那被夕阳染红的沙滩
至少让我还点啦
在那之前 能先把衣服穿上吗
さよならのリズム
离别的旋律
我想衣服应该已经干了
阿斯....阿斯兰...能. ..听到吗..
请回答...
尼哥路吗?
阿斯兰 太好了
这就由电波推算出你的位置
怎么了
无线电恢复了
海上?
求救信号
找到了!
救援正朝这来
还有什么从海上过来
是在你的机体的方向
我必须把这个藏起来
可以的话 我不想在这里开战
我也回到机体那去
我会躲起来注意情形的
是吗
再见
你不是地球军对吧
不是
明明不是军人 大家却...
我叫卡嘉莉 你呢
阿斯兰
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变得不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
Strike
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
基拉!
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
あ
平时的柔情只会让你远离
あり
ありふ
ありふれ
ありふれて
ありふれて優
ありふれて優し
ありふれて優しさ
ありふれて優しさは
ありふれて優しさは君
ありふれて優しさは君を
ありふれて優しさは君を遠
ありふれて優しさは君を遠ざ
ありふれて優しさは君を遠ざけ
ありふれて優しさは君を遠ざける
ありふれて優しさは君を遠ざけるだ
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷
冷漠的抛弃内心只会让你彷徨
冷た
冷たく
冷たく切
冷たく切り
冷たく切り捨
冷たく切り捨て
冷たく切り捨てた
冷たく切り捨てた心
冷たく切り捨てた心は
冷たく切り捨てた心は彷
冷たく切り捨てた心は彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨う
冷たく切り捨てた心は彷徨うば
冷たく切り捨てた心は彷徨うばか
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが生きるということなら
そ
如果要那副难看的模样生存在这个世上
そん
そんな
そんな格
そんな格好
そんな格好悪
そんな格好悪さ
そんな格好悪さが
そんな格好悪さが生
そんな格好悪さが生き
そんな格好悪さが生きる
そんな格好悪さが生きると
そんな格好悪さが生きるとい
そんな格好悪さが生きるという
そんな格好悪さが生きるというこ
そんな格好悪さが生きるということ
そんな格好悪さが生きるということな
そんな格好悪さが生きるということなら
寒空の下目を閉じていよう
寒
还不如在寒冷的天空下闭上眼睛
寒空
寒空の
寒空の下
寒空の下目
寒空の下目を
寒空の下目を閉
寒空の下目を閉じ
寒空の下目を閉じて
寒空の下目を閉じてい
寒空の下目を閉じていよ
寒空の下目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变得不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
せ
至少让我在这明月下
せめ
せめて
せめてこ
せめてこの
せめてこの月
せめてこの月明
せめてこの月明か
せめてこの月明かり
せめてこの月明かりの
せめてこの月明かりの下
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
静
静静地入睡
静か
静かな
静かな眠
静かな眠り
静かな眠りを
将Archangel逼上绝路的阿斯兰的部队
命令是将其击毁
再度相逢的朋友已是敌对军队的士兵了吗
在四架Gundam的攻击下
卡嘉莉终于开口了
从录像上观看近海上的战斗的奥布
其行动真正的用意是什么
下集 机动战士Gundam Seed
和平之国
从那海洋上穿越吧!Gundam